Enthaelt Informationen wie im Allgemeinen Office Dokumente aufgebaut werden koennen.
(Text, Drawing, Presentation, Spreadsheet, Chart, Image Dokumente)
Fuer unseren Anwendungsfalls interessieren nur die Textdokumente.

(2.3.1) Text Dokumente

Text Dokumente bestehen aus einer Sequenz die eine beliebige Anzahl von:

* paragraphs (and headings)
* tables
* indices
* text frames
* text sections
* graphical elements

enthaelt. Es kann auch aus einer "single page sequence" bestehen.

text-content:
* text-h
* text-p
* text-list
* text-numbered-paragraph
* table-table
* draw-a
* text-section
* text-table-of-content
* text-illustration-index
* text-table-index
* text-object-index
* text-user-index
* text-alphabetical-index
* text-bibliography
* shape
* change-marks


(3) Vordefinierte Metadaten Elemente

Generator, Title, Description, Subject, Keywords, Initial Creator,
Creator, Printed By, Creation Date and Time, Modification Date and Time,
Print Date and Time, Language, Editing Cycles, Editing Duration, Document Statistics

Document Template, Automatic Reload, Hyperlink Behavior ==>
   Sind das richige (relevante) Meta-Daten? Das Dokumententemplate enthaelt nicht
   wirklich semantisch relevante Informationen. Das ist nur z.B. das Layout welches
   gesetzt wurde. Natuerlich rein fuer die technische Funktionsweise von Office Programmen
   ist das eine Meta Information. Wichtiger waere aber z.B. der Dokumententyp etc.


(4) Text Content

Jeglicher Text Inhalt muss in einem paragraph element eingebettet sein,
das sind <text:h> (heading) und <text:p> (paragraph).

Headings definieren die Kapitelstruktur des Dokuments.
  - Heading Level: wird durch text:outline-level Attribut gesetzt
  - Heading Numbering: koennen auch zurueckgesetzt werden.

Paragraphs bilden die Elementare Texteinheit.

(4.2) Page Sequences
Sequenz von Master-Seiten. Wenn ein Dokument eine page sequenz hat, besteht das
dokument genau aus der Anzahl an dort spezifizierten Seiten.
Dokumente mit page sequenzes haben keinen "Textflow"
der aus headings und paragraphs besteht.
-> Der Inhalt besteht nur noch aus Textboxen oder gezeichneten Objekten.

Das <text:page> Element definiert eine einzelne Seite innerhalb einer page sequenz.

(4.4) Text Sections koennen paragraphen enthalten.

(5.1) Basic Text Content (Paragraph Elements Content)
* White-space Characters
* Soft Hypthens, Hyphens, Non-breaking Blanks
* Attributed Text  (auf einen <text:span> einen <text:style-name> oder <text:class-name> anwenden) === Auszeichnung?
* Hyperlinks

(5.3) Notes <text:note>
Das Note element repreaesentiert text notizen welche zu einer speziellen
Textposition/Textstelle angehaengt sind.
Fussnoten <text:note-class="footnote"> sind ein Spezialfall davon.
=== Anmerkung?

(5.4) Ruby. http://de.wikipedia.org/wiki/Ruby_Annotation
Ist ein zusaetzlicher Text der ueber oder unter ein Text beigefuegt wird.
Z.B. um in asiatischen Texten Informationen ueber aussprache beizufuegen.

(5.5) Text Annotation
Es sind Annotationen innerhalb von paragraphen elementen erlaubt.


(6) Text Fields
(6.2) Document Fields. Fields: Date, Time, Page Number,
Page Continuation Text, Sender, Author, Chapter, File Name, Document Template Name,
Sheet Name (Spreadsheet)
(6.4) Metadata Fields. Siehe 3.
(6.6.5) Reference Fields. Verweise auf Objekte wie notes, bookmarks, references, sequences.
Beispielsweise page number, chapter number.


(7) Text Indices
* Index Marks
* Index Structure
* Table Of Content
* Index of Illustrations
* Index of Tables
* Index of Objects
* User-Defined Index
* Alphabetical Index
* Bibliography


(12) Common Content
(12.1) Details ueber Annotationen


